QuickWordLearningHelper v 3.00 by Narzew

Program do nauki słówek w różnych językach i nie tylko ;)

Wejdź w lang.ini i zmień english na polish :)
W lang.ini zmieniasz język programu.

Jak używać programu??

Podaj nazwę pliku z listą słów (bez .dat)
Wszystkie pliki z listami słów umieść w katalogu Wordlists/
Komputer podaje ci słowo.
Ty wpisujesz odpowiedź :)
:-)
To wszystko!

JEŚLI WIDZISZ BŁĄD: Error with loading language
Wklej swój plik języka do katalogu Languages/
Wpisz nazwę (bez .dat) języka w pliku lang.ini

Jak stworzyć swój plik językowy (tłumaczenie)??
Może być problem ze znakami poza zestawem ASCII-7BIT.

Prosto! Użyj wbudowanego edytora języka
Utworzony plik lang.dat skopiuj do folderu languages (zmień jego nazwę)

Jak stworzyć swoją listę słów??

Stwórz plik ze strukturą:

slowo     odpowiedz
slowo2     odpowiedz2
slowo3     odpowiedz3

Daj 5 pustych znaków (spacji) pomiędzy słowem a odpowiedzią.
Zapisz w pliku i skompiluj używając kompilatora list slow :)

Po skompilowaniu kolekcji możesz :

- użyć ich w programie (skopiuj do katalogu Wordlists/)
- podzielić się nią z przyjaciółmi :)
- umieścić ją w internecie :)

Zapamiętaj :

- listy słów muszą posiadać roższerzenie .dat
- listy słów muszą być umieszczone w katalogu Wordlists/
- listy słów muszą być skompilowane

To wszystko co trzeba wiedzieć :)
Nigdy nie dawaj czystych kolekcji !!! :)

Chcesz przetestować??
Spróbuj przykładową listę słów :)!
Wpisz 'example' w oknie wyboru listy słów :)

Uwaga!!! (Dla posiadaczy polskiej wersji językowej...)
Wpisuj nazwy słów/odpowiedzi bez polskich znaków, bo system może ich dobrze nie rozpoznać.. (Problem z kodowaniem znaków ...) Ten bug jest znany i postaram się go naprawić w jak najszybszym czasie.

Komentarz do wersji 3.00

Czym jest odwracanie list słów?

To zamiana kolejno np. mamy listę polsko-angielską, odwrócenie da nam angielsko-polską itp.

Zobacz changelog.txt !!! :)

Copyright by 2013, Narzew
narzew@gmail.com
02.01.2013
Ruby is the best language in the world!!!